//长途跋涉，终于来到一颗巨大的树之前。这颗树果然遮天蔽日，遮盖了近乎一座城那么大。树的边缘散发着晶莹的光芒。凡是神树所遮蔽下的地方，都静悄悄的，充满了肃穆庄严的气氛，一种神圣而敬畏之感油然而生。
//走到神树中央，盘腿坐下。四周晶晶亮亮的萤火虫瞬间把我包裹进了一个光亮的小球。小球缓缓飞升到了神树之巅。像是幻灯片一般，流经无数个画面，这些一个个画面，像碎片一样慢慢整合，翻转，最终形成了好多段琐碎的回忆片段。
//仿佛看到了千年之变，沧海桑田。一千年前，m星系爆发了一场史无前例的战争。白党与黑党互相交战。白党向往爱与和平，黑党坚信人性本恶，欺诈诱骗。
//旷日持久的战争终于要结束了，白党占了上风。黑党首领提出求和，两党和平共处，不再让人民处于水生火热中。白党上下商讨后决定同意求和。
//而此时黑党却打好了自己的小算盘。白党两位首领一个被黑党人驱逐出m星，流落地球。一个被打入星牢。
//一恍，千年已逝。
//光团慢慢下降，消散。深吸一口气睁开眼，仿佛过了很久。
/*ts等等，这个故事，千年，白党黑党。流落地球。我会不会…  
/*ts我会不会就是那个白党的首领。这个唐绍，也许就是一千年前的我呢？
//忽然意识到自己已经无限逼近真相。此时一股股强劲的力量正在源源不断的涌入丹田，整个人都是火烧一般。
A.任由这股神秘力量流经体内，顺便打坐运气。@B.感觉身体支撑不住了，尽快将这股力量逼出体外。
//突然一个光团打通了任督二脉，全身经络都舒展开来。体内从来没有容纳过如此巨大的能量。在这一瞬，我昏死了过去。