公元2020年_月_日，清晨，6时59分。
洗漱完毕坐在餐桌前，习惯性的打开电脑，修长的指尖在键盘上翻飞舞蹈。
我苦笑，抿一口速溶的玛奇朵咖啡。
这已经是第二十三次改需求了，鬼知道会不会有下一次啊。
7时30分。合上电脑，起身。差点晕倒。
好险啊！谁让自己通宵码代码呢。
做一个不熬夜的程序员真是难啊。
还没等站稳，脚下一滑，又重重的向后倒去。
这一次我迅速失去了意识。
妹子：唐绍，唐绍，快醒醒，你还好吗。
听到声音，我的视野慢慢清晰起来。
眼前跪着一个颇有仙气的长发妹子
蹙着眉，咬着唇，很着急的望向我，淡淡的百合花香蔓延开来。
什么，唐绍是谁？你是谁？ 
不对，我穿越了？还是码代码猝死了？
妹子：唐绍，你不记得我了么？
妹子的眼里晶莹剔透，脸上略有倦意。
不对。还有泪痕。完了哇！
二十多年第一次这么近距离的接触妹子，还是第一次把妹子弄哭，
潘炕罡玫ド戆“““　
姑娘，你先别哭。先告诉我这是哪里，还有，我还活着吗？
妹子的眼里惊慌失措，口中喃喃，你不会忘了的，我们的约定… 
她扯扯裙角，竟然变得模糊起来，很快就消失不见了。
这是梦吗？
我揉揉眼睛，仔细一看，妹子的确消失了，
但那股淡淡的百合香似乎还有剩余。
周围清清冷冷，没有一点生气，像是一个废弃的星球。
这里似乎只有我一个人。
或者，我还是一个人么？（画外音：那你还是一条狗咯？）
