通过这扇门终于走出迷宫，门外风和日丽，天朗气清。
终于出来了。璇玑你还好么。
璇玑：我没事… 只是… 
话音未落，天气骤变，
狂风暴雨，雷声轰响着，一道闪电劈将下来，
光晕之后，出现了一团黑乎乎的人形雾气。
黑衣人：你以为你们过了生死门就可以顺利逃离神魔之井了吗？
黑色雾气团发出了浑厚而低沉的呻吟。
璇玑见到此景，竟然痛哭起来。
璇玑：你已将我们分开，统治这里千年。
今日我们好不容易重逢，你怎么能下的去手？
黑衣人：仿佛是你有理了？
哼。
知道我这千年之间都没法凝聚成一副完整的躯体，有多痛苦吗？？？
啊啊啊！ 
璇玑姑娘，这究竟是怎么回事。
璇玑：唐绍，之后我会跟你好好解释，你快点离开这里。
快啊。
璇玑妹子一把把我往后推去。
还不等回过神来。一道青烟向空中消散。
那团黑色的雾气顺势钻入她的身体，这股势力慢慢侵蚀着全身。
等她睁开眼睛时，
眸子里再也没有了往日的清澈，取而代之的是一股浑浊的戾气。
璇玑姑娘！ 
你快醒醒。你还是璇玑姑娘吗？
黑衣人：我是啊，眼前这个“璇玑姑娘”邪魅一笑，
怎么不是? 
你来到这个鬼地方可是拜她所赐哦。哈哈哈哈哈哈！
我不相信，你少胡说八道，快从璇玑姑娘的身体里滚出来！
黑衣人：来啊，就看看你有没有本事了。