/所以，我的璇玑妹子呢？
你还没告诉我，
千年以前，我们的故事呢。。。
你说好了会亲口告诉我。
璇玑妹子… 
我摘下一朵晶莹的百合，
轻轻捧在手中，深深的将花香悉数吸入腹中。
闭上双眼，任由酸涩侵蚀着鼻腔，涕泗横流。
璇玑：唐绍~
猛地一转头，璇玑妹子在我身后嗤嗤的笑了起来。
璇玑妹子，你原来..没死啊！
璇玑：乌~鸦~嘴~ 你才死了呢。
哎呀，你别打我啊。
诶不对啊，你还没告诉我，千年以前的故事呢！
璇玑：好啊，你听我讲哦。 
千年以前，
我们，
是生生世世的情侣呢。
啊？只是情侣啊。
这么久，我们… 
都没有…结婚么
璇玑妹子脸红了。就喜欢这样羞涩的她呢。
璇玑：因为... 
我以前是神木下一株百合，而你是神木上的藤蔓。
自我有意识以来，不论刮风下雨，你都在身边。
千年前的黑白党战乱之时，我们才有机会化成人形。
后来啊，你流落地球，
我费了好大好大劲，千年之后，才让你回到这里… 
可惜啊… 
原来是这样… 可惜什么
可惜，我的躯壳被老怪物炸坏了。
你现在看到的我只是幻像呢。
也需要再等上千年，才能再炼成一副新的啊。
你… 
愿意等我么
愿意啊。这一次，我再也不会离开你。生生世世。
璇玑：真的么? 璇玑妹子开始哽咽了。
假的啦。谁要等你！我现在就要回去了。
璇玑：你！ 
慌了？我只是去找点水。
说这么久，你还不渴啊？